1. La etiqueta HTML en el documento index es conocido como 'Root Node'
2. Las etiquetas 'Parent Node' son etiquetas que envuelven a otras como head y body.
3. 'Slibing Node' nodos que estan ubicados en el mismo nivel de la jerarquia como: head y body
4. Las etiquetas envueltas en nodos padres son las 'Child Node', el nodo hijo es solo lo que este un nivel por debajo del nodo padre y no mas.
5. Los 'Descendant Node' son nodos contenidos dentro de otro en la jerarquia del DOM (directa o indirectamente).
